ياراكبً جيبً جديدً شريته
سقت الثمن به ماتغاليت مشراه
اليا جَهَز للازم اللي نويته
ياقرب مسراحه ويابعد ممساه
ياراكبه نصّه لدارً ربيته
وقليبنا اللي من زمانً وردناه
إصحى اليا من المخيتم وطيته
خلّه يسير ليمّة الغرب ممشاه
وقصر القوين اليا وصلته وجيته
وط الدلال اليا تدلّت فياياه
واحمس لنا من كيف بنًّ شريته
من وارد الخولان قطماً منقّاه
ثم صب لي فنجال يوم اشتهيته
يبعد اعماس الطرقي اللي تقهواه
ياخال الا يازين قصرً بنيته
جوّدت عمدانه وشيّدت مبناه
على قليبً للشوايل تِبيته
جرد الرقاب معطّناتً على ماه
وان جات هامل بالظمى مستميته
قام المشبّب وأنزل الدلو وأسقاه
واليوم مابه شيء منها سقيته
يبساً مغاريبه وعطشاً ظماياه
يالله في نوًّ عليها ظفيته
غب أربعً عشبه شباعً رعاياه
يالله يامن هو رحيمً رجيته
يامن على خلقه اجزالً عطاياه
من شوفته راس الطويله بديته
وأخذت ساعه في متارس حجاياه
وقمت أستعيد لماضيً مانسيته
لو كان زل وراح ماني بويّاه
يادار كم حيً مشى بك بكيته
عمي وابوي ومثل خالي وشرواه
أنا أشهد إني مثلهم مالقيته
ياقل حلياهم من الناس قلّاه
يازين وقتً عند أبويه قضيته
ونا صغيّر سن والعمر بصباه
أسرح وأروّح والتعب ماشكيته
والماء هماج إليا ظمينا شربناه
وإليا أمرني والدي ماعصيته
من صِغرتي ماعمرنا قد عصيناه
مرحوم يامن بالقصيده رثيته
يالله لعله جنة الخلْد مؤاه
وأنا اليا منّه وفاء أجلي قفيته
الموت حاصل ننتظر ونتحرّاه